    Ce projet réseau est l’un des rares projets où j’ai investi beaucoup de temps afin de le réaliser 
de bout en bout. Au début, c'était un peu difficile de comprendre et de s’orienter vers une structure 
de code bien adaptée au cahier de charge, ce qui m’a toujours pris beaucoup de temps afin de structurer 
mon code à chaque fois et à chaque jalon. Mais enfin de compte j’ai bien aimé investir mon temps sur 
un domaine que j’apprécie autant surtout lorsque ça marche enfin :D.

    Concernant l’organisation du projet, l’ensemble des fonctions utilisées se trouve dans les fichiers
client.c et server.c du chaque jalon. Le projet est totalement réalisé, tous les jalons sont faits 
et j’ai pu aussi résoudre le problème des frees sur valgrind sur l’ensemble des autres jalons ça marche 
dans le cas où tous les clients ont quité le serveur (avec /quit) et puis sortir du programme du serveur par un 
Ctrl+C. 
    Pour l'envoi des fichiers j'ai prévu un fichier d'éssaie déja présent dans le répertoire Jalon 4
"file.txt" et pour les recevoir chaque client aura un répertoire créer automatiquement à son nom et 
contient à chauqe fois qu'ils reçoivent un fichier i il se crée donc un fichier dedans nommé 
"file_receives_Ni.txt" avec i variable pour distingué entre les différents fichiers envoyés. un exemple 
sera présent pour un client appelé hicham qui a reçu 2 fichiers "file.txt".

    Concernant les commentaires c’est le Jalon 4 qui contient le complément des commentaires des autres jalons.
Enfin, je tiens à vous remercier pour la qualité des projets que vous nous proposez, en attendant avec impatience le prochain projet sur ce domaine que j’apprécie bien.
